# HTC-Vive-Problems-And-Solutions***This is a Report About HTC-Vive-Problems-And-Solutions:ghost:<br>如果在本指南中仍然没有找到你所面临的特定问题的解决方案，你或许需要联系SteamVR，方便Valve进行诊断并你帮助解决困扰系统或设置上的问题。具体操作如下：1. 打开SteamVR，依次打开“Settings（设置）”>“General（常规）” > “Create System Report（创建系统报告）”。<br>2. 点击“Save to File（保存到文件）”<br>3. 把系统报告发送至steamvr@valvesoftware.com。<br>>Valve强调，只有当Valve的故障排除页面和Steam论坛中无法解决你的问题时才如此操作。<br>***0x00 SteamVR常见错误代码(硬件)----**** **(Error 108) Headset not found/（错误 108）未找到头戴式显示器**>问题描述:屏幕会出现错误信息(错误 108)，或者头显的红灯会闪烁。这通常是由于USB或驱动问题造成。>可能的修复方案：>1. 首先，请确保头显正确插入。<br>>2. 确保头显上的电源、USB和HDMI线插入接线箱的正确插槽中，然后接线盒的USB和HDMI线应插入PC，电源线则插入电源插座。>* 正确插入后，头显上的LED灯应为绿色，这表示已准备好使用。>* 如果所有东西都已正确插入，但头显却没有正常打开，请尝试其他插座。>* 如果问题仍然存在，你可以尝试其他方法,  如下:>**重启头显**>1. 在steamVR中右键单击头显图标，然后选择重新启动Vive头显。>* 等待重新启动完成。<br>>**重启接线盒**<br>>1. 关闭SteamVR。>2. 拔下接线盒PC一侧的电源和USB线（非橙色一侧）。>3. 等待几秒钟。>4. 几分钟后，将电源线和USB线插回到接线盒中。如果你在任务栏中看到驱动程序正在安装的通知，请等待它完成。>5. 重新启动SteamVR。请记住，你可能需要多次重复此过程，这样错误信息才会停止显示。<br>>**重启电脑**>退出SteamVR并重启电脑。>**使用不同的USB端口**>有时候使用USB 3.0和3.1端口可能会导致错误。在这种情况下，请尝试使用USB 2.0端口。如果在尝试所有可能的USB端口后仍无法连接，请尝试以下步骤重置USB设备。>1. 从PC上拔下连接线。>* 依次选择“SteamVR”>“Settings（设置）”>“General（常规）”，同时确保“Developer Settings（开发人员设置）”复选框已被选中。>* 单击侧边栏中的“Reset（重置）”。>* 仔细检查连接盒的USB线是否已经从PC上拔下。单击“Remove all SteamVR Devices（删除所有SteamVR设备）”，然后在弹出窗口中单击“Yes（是）”。>* 退出SteamVR，将连接盒插回PC，然后重启SteamVR。<br>>如果你尝试了上述每个修复步骤，但问题尚未修复，原因可能是你的USB芯片组出现了问题。请查阅Steam支持页面，了解关于兼容USB芯片组的进一步说明。**** **(Error 113) Path registry not writable/（错误 113）路径注册表无法写入**>这通常是由于缺乏正确的安装权限。你需要在Windows中更改权限。>可能的解决方案：>1. 右键单击Windows资源管理器，然后选择要编辑权限的文​​件夹。>* 单击“Properties（属性）”。>* 单击“Security（安全）”选项卡。>* 检查“Group of usernames（用户名组）”复选框中列出的名称。如果你使用的帐户未显示，请单击“Add(添加)”并键入需要添加的用户名称。如果用户名已经显示，请跳过此步骤。>* 请在“Permissions for User of Group（用户组权限）”中点击“Allow or Deny （允许或拒绝）”。如果想解决Vive中的错误 113，你需要选择允许。<br>**** **(Error 200) Driver failed/（错误 200）驱动程序失败**>此错误消息表示OpenVR驱动程序失败。>可能的修复方案：1. 如果你将文件或文件夹添加到SteamVR的drivers director，这时将其删除应该可以解决问题。2. 如果没有，你可能没有在用户目录中写入适当的权限 。这时你需要在Windows中更改权限：>1. 右键单击Windows资源管理器，然后选择要编辑权限的文​​件夹。>* 单击“Properties（属性）”。>* 单击“Security（安全）”选项卡。>* 检查“Group of usernames（用户名组）”复选框中列出的名称。如果你使用的帐户未显示，请单击“Add(添加)”并键入需要添加的用户名称。如果用户名已经显示，请跳过此步骤。>* 请在“Permissions for User of Group（用户组权限）”中点击“Allow or Deny （允许或拒绝）”。如果想解决Vive中的错误 200，你需要选择允许。**** **(Error 206) Driver not calibrated/（错误 206）驱动程序未校准**>*错误 206表示SteamVR无法加载头显的校准。要解决此问题，你需要重置头显，强制驱动程序重新安装。*>可能的修复方案：>1. 拔下头显插头。>* 打开SteamVR，依次选择“Settings（设置）” > “Reset（重设）” ，然后单击“Remove all SteamVR devices（删除所有SteamVR设备）。稍等片刻。>* 重新插入头显，等待驱动程序安装。>* 如果多次尝试后仍不能解决问题，Valve的支持网站表示设备可能存在问题，用户或许需要联系HTC。**** **(Error 207) Driver calibration invalid/（错误 207）驱动程序校准无效**>*该错误类似于错误 206，因为它表示SteamVR在加载头显校准时出现故障。因此，两者解决问题的步骤一样。*>可能的修复方案：>1. 拔下头显插头。>* 打开SteamVR，依次选择“Settings（设置）” > “Reset（重设）” ，然后单击“Remove all SteamVR devices（删除所有SteamVR设备）。稍等片刻。>* 重新插入头显，等待驱动程序安装。>* 如果多次尝试后仍不能解决问题，Valve的支持网站表示设备可能存在问题，用户或许需要联系HTC。**** **(Error 208) HMD display not found或(Error 208) HMD found over USB, but monitor not found/（错误 208）未找到头戴式设备或（错误 208）USB可以检测到头显，但未找到显示器**>*如果你碰到“未找到头戴式设备”或“USB可以检测到头显，但未找到显示器”，你可以尝试以下的解决方案：*>可能的修复方案：>1. 确保你拥有最新版本的显卡驱动。>* 再次检查所有数据线的连接（从头显到接线盒，以及PC和电源插座到连接盒）。电源线可能会在大量使用后出现松动情况。你可以通过打开头显上的可拆卸面板进行检查。>* 确保头显上橙色电源线已插入连接盒的橙色端口。**** **(Error 301) Connect failed/(错误 301）连接失败**>*这表明vrserver.exe启动失败或连接失败。有时候这是因为多重启动程序造成。*>可能的修复方案：>1. 退出SteamVR>* 在Windows开始栏中键入“Task manager（任务管理器）”，然后将其打开。>* 找到可能正在运行的vrserver.exe，然后退出该进程。>* 运行SteamVR。>* 如果问题尚未解决，Valve的支持页面会指示用户向其发送系统报告（具体操作详见文章开头）。**** **(Error 302) Init failed/（错误 302）初始化失败**>*这意味着vrserver.exe在启动时遇到问题。*>可能的修复方案>1. 通常情况下可以通过简单重启计算机进行修复。>* 如果这不能解决问题，Valve的支持页面会指示用户向其发送系统报告。**** **(错误1101- 错误 1112)USB错误**>*1101到1112之间的错误都跟USB相关。如果你遇到这种情况，请尝试以下操作：*>可能的修复方案>1. 将头显、连接盒、控制器以及所有已经插入PC的VR设备拔下。>* 打开SteamVR，依次点击“Settings（设置）”> “Reset（重置）” ，然后单击“Remove all SteamVR USB Devices（删除所有SteamVR USB设备）”。>* 单击“Yes（是）”。>* 退出SteamVR。>* 重新连接头显，此时使用不同的USB端口，然后等待驱动程序的安装。>* 重新启动SteamVR。<br>>如果这仍然不能解决问题，Valve的支持页面会指示用户向其发送系统报告。***0x01 Unity Error：IsMatrixValid(matrix):boom:----Unity里面报这个错的 ： IsMatrixValid(matrix)>解决方法：<br>1. steam vr plugin 换 1.1.1 版本（此版本想方便的用新的VRTK是不可能的了）<br>2. untiy 5.5.3p1 + plugin 1.2.0 版本 ( 这是我最近尝试出来的方法，没有参考数据，希望能给个反馈)<br>>如果希望能有其他经得起时间考验的方法也希望能分享一下！By 北京-童话<br>0x02 手柄不显示---->问题详细描述1：如果你使用SteamVR版本是1.2.1,某些Unity里面手柄无法显示,打包出来的可执行程序也会遇到手柄无法显示的情况<br>>解决方法1：<br>1. steam vr plugin 换 1.1.1版本<br>>问题详细描述2：Unity5.6.0版本,如果你使用SteamVR版本是1.2.1，还会报错｛VR: OpenVR Error! OpenVR failed initialization with error code VRInitError_Init_InterfaceNotFound: "Interface Not Found (105)"!｝<br>解决方法2:<br>1. 使用Unity5.6.0以下版本,推荐使用Unity5.5.2版本,steam vr plugin 换 1.1.1版本